ส.ส. ๕/๑๘(บช)
สีขาว

ประกาศ ณ วันที่ 08 เดือน กุมภาพันธ์ พ.ศ. 2569
(ลงชื่อ)  ประธานกรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมศักดิ์ มุกดาหาร)

(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวธัญพนธ์ รัตนธา)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(น.ส.กฤษฎากรี โปรภาศ)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นางสาวมุดลี หัวหมู)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายสมศักดิ์ มุกดาหาร)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายอดิศักดิ์ อรรถกิตติ)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(นายเสรีภารภัค แหมยคำ)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(พินิจ ใจพะเนาว)
(ลงชื่อ)  กรรมการประจำหน่วยเลือกตั้ง
(สุทธิ สุขเก่า)

(สำหรับระบุเหตุที่ผลการนับคะแนนเลือกตั้งปรากฏจำนวนผู้มาใช้สิทธิเลือกตั้งไม่ตรงกับจำนวนบัตรเลือกตั้งที่ใช้ออกเสียงลงคะแนน)

หมายเหตุ : ส.ส. ๕/๑๘ (บช) จัดทำจำนวน ๓ ชุด
๑. ปิดประกาศ ณ ที่เลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด
๒. ใส่ถุงวัสดุใสซึ่งบรรจุบัตรเลือกตั้งที่นับเป็นคะแนนแล้ว จำนวน ๑ ชุด
๓. เก็บไว้ในเล่มเพื่อส่งคณะกรรมการการเลือกตั้งประจำเขตเลือกตั้ง จำนวน ๑ ชุด